# DinamicDataStructure

Задание 1
Есть строка символов, признаком конца, которой является
«;». В строке могут быть фигурные, круглые, квадратные
скобки. Скобки могут быть открывающими и закрывающими.
Необходимо проверить корректность расстановки скобок.
При этом необходимо, чтобы выполнились следующие
правила:
1. Каждая открывающая скобка должна иметь справа такую
же закрывающую. Обратное также должно быть верно.
2. Открывающие и закрывающие пары скобок разных
типов должны быть правильно расположены по отношению друг к другу.
■ Пример правильной строки: ({x-y-z}*[x+2y]-(z+4x));
■ Пример неправильной строки: ([x-y-z}*[x+2y)-{z+4x)].
Если все правила соблюдены выведите информационное
сообщение о корректности строки, иначе покажите строку
до места возникновения первой ошибки.

Задание 2
Создать имитационную модель «остановка маршрутных
такси». Необходимо вводить следующую информацию:
среднее время между появлениями пассажиров на остановке 
в разное время суток, среднее время между появлениями
маршруток на остановке в разное время суток, тип остановки (конечная или нет). Необходимо определить: среднее
время пребывание человека на остановке, достаточный
интервал времени между приходами маршруток, чтобы
на остановке находилось не более N людей одновременно. Количество свободных мест в маршрутке является
случайной величиной.

Задание 3.
Разработать приложение, имитирующее очередь печати
принтера. Должны быть клиенты, посылающие запросы
на принтер, у каждого из которых есть свой приоритет.
Каждый новый клиент попадает в очередь в зависимости
от своего приоритета. Необходимо сохранять статистику печати (пользователь, время) в отдельной очереди.
Предусмотреть вывод статистики на экран.
